---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vselennaya-pansionata/osnovnye-miry/gnezdove/gnezdove/","dg-note-properties":{}}
---


Основной мир в котором происходят большинство событий. Обычный мир, если сравнивать с нашим, то примерно 2020 года.


**Зябликовый Округ** Это сравнительно небольшая территория, которая ранее была заповедником. Однако после загадочных событий, произошедших здесь в 1897 году, эти земли обрели особый характер и тайну. Сегодня именно здесь расположены уникальные уголки природы и достопримечательности.

Если же углубляться в детали и устройство мира, можно выявить сложные для понимания факты.  
Во-первых, этот мир является появлением большинства необычных существ (большинства ролевиков). То есть почти каждый, кто вступает к нам в ролевую, появится здесь.

Так-то мир Гнездовья такой же, как наш, где Округ находится приблизительно в Сибири, но для прибывших сюда извне, то есть ролевиков. Выйти за пределы определённых границ не выйдет.  
Округ окружён горной системой, через которую можно выйти на севере вдоль реки или по шоссе на юго-востоке. За горами каждого ждёт такой же, но ещё гуще, чем в округе, лес. Выйдя за пределы округа, обычный человек мог бы просто уехать, единственное, что могло нанести вред, это ДЕбилки. Но для наших существ, для тех, кто пришёл извне, выйти нереально, попав в Чертог — территорию, которая как раз таки находится вокруг Округа за горами. Уйти дальше чертога невозможно.  
Для каждого «пришельца» чертог бесконечен так же, как и дорога в чертоге.


Также во всём Гнездовье очень много обычных птиц.

[[Вселенная Пансионата/Основные миры/Гнездовье/Особые места Гнездовья/Особые места Гнездовья\|Особые места Гнездовья]]
[[Вселенная Пансионата/Основные миры/Гнездовье/Пансионат Седые Воробушки/Пансионат Седые Воробушки\|Пансионат Седые Воробушки]]
[[Вселенная Пансионата/Основные миры/Гнездовье/Город Голубятино/Город Голубятино\|Город Голубятино]]
[[Вселенная Пансионата/Основные миры/Гнездовье/Чертог/Чертог\|Чертог]]