---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vselennaya-pansionata/osnovnye-miry/gora/","dg-note-properties":{}}
---


Гора представляет собой местность с огромным лесом и горой посередине.

Вы появляетесь в местности, окружённой еловым лесом. Травка имеет очень яркий оттенок.

Гора представляет собой высокий холм. В самом начале путников встречает каменная лестница. Потом идёт небольшая равнина, на которой и будет проходить первое испытание (всего их три). На равнине также есть две полоски, под которыми написано "СТАРТ", а на дальней - "ФИНИШ".

**Первое испытание:**  
Осложнённый лазерами путь. Существам, которые добрались до этого испытания, надо пересечь черту "ФИНИШ", и тогда они могут проходить дальше.

Чтобы дойти до второго испытания, "игрокам" поможет разноцветная каменная лестница с перилами, которая раскрашена будто бы мелками.

**Второе испытание:**  
Существа перед собой опять видят равнину, на которой каждые две минуты появляется барьер с рисунком/позой, в которую путникам надо встать, чтобы их не скинуло.

Когда испытание будет завершено, сразу за ним идёт и третье, последнее. Путешественникам предстоит добраться до вершины горы, не попадая под огромные круглые камни, которые будут катиться на них.

Но не беспокойтесь! Смерти в полосе препятствий ненастоящие! Когда вы "умираете", вы попадаете в самое начало и имеете три шанса на перепрохождение! Если вы истратили их, доступ вам будет закрыт, но вы можете вернуться через месяц.

Если вы дошли, вы можете увидеть огромного ангела, который держит сундук. Вы должны подойти к сундуку и открыть его. Тогда перед вами появится абсолютно любой приз! От яблочка до великого артефакта — всё будет решать лишь ваша удача!

Хорошенько повеселитесь!