---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vselennaya-pansionata/osnovnye-miry/mir-bezdna/","dg-note-properties":{}}
---


**БЕЗДНА** — мир, описать пространство которого очень тяжело и не имеет смысла. Из себя БЕЗДНА представляет бесконечную по всем осям толщу горной породы, сквозь которую сверху вниз идёт бесконечный и достаточно широкий тоннель.

В этом мире присутствуют немногие виды растений и подземных животных. Очень часто здесь встречаются небольшие ответвления.

**Атмосфера и свет.** Атмосфера здесь везде одинаковая. Неизвестно, откуда здесь кислород и нормальное давление. Но стоит уточнить, что давление и содержание кислорода изменяются по мере отдаления от основного тоннеля. Солнца здесь нет — свет исходит от растений и камней, а также просто льётся сверху, из неясного источника. Он идёт сверху ровным, серым потоком, не становясь тусклее с глубиной.

**Гравитация.** Гравитация тянет строго вниз и остаётся одинаковой, где бы ты ни находился.

**Флора и фауна.** Растительность в основном представлена грибами, мхами и корнями. Вся она выглядит серой и грязной. Животный мир на стенах основного тоннеля состоит из обычных, хоть и бледных, подземных существ. Однако в ответвлениях, по мере отдаления от центра, начинают появляться уродские создания, чья анатомия и повадки далеки от привычных.

**Присутствие людей.** Цивилизаций здесь нет и никогда не было. Но в БЕЗДНУ спускаются группы исследователей, разбивающие временные лагеря прямо на вертикальных стенах или в небольших гротах. Их цели различны: от научного изучения аномалии до поиска редких ресурсов или укрытия опасных тайн.